Os atacantes do Palmeiras apostaram um jantar a ser pago a quem terminar o ano na artilharia do clube. Leandro Pereira começou a brincadeira com Rafael Marques e Cristaldo, mas viu a concorrência aumentar com as chegadas de Alecsandro e Lucas Barrios. Assim, o jogador emplacou uma sequência de gols e já brinca que escolherá uma opção mais cara se conseguir fechar a temporada como vencedor da disputa.</br></br>
A gente brinca entre nós dizendo ‘pô, estou chegando’, ‘ah, eu fiz mais’. A briga está boa. Se eu ganhar, vou escolher o jantar mais caro que tiver", afirmou Leandro Pereira, confiante por ter feito três gols nas duas rodadas passadas do Campeonato Brasileiro.</br></br>
Porém, o atacante ainda está em terceiro na lista de goleadores de 2015, pois mandou a bola para as redes oito vezes, contra 12 do líder Cristaldo e 11 de Rafael Marques. A tendência é a concorrência ficar ainda mais acirrada, já que Alecsandro está se recuperando de lesão e Lucas Barrios chegou ao clube na semana passada.</br></br>
"São muitos bons jogadores, temos que correr um pouquinho mais para ter lugar no time. Mas o Palmeiras está bem servido com quem jogar. Eu, o Lucas, o Cristaldo, o Alecsandro... Quem estiver jogando vai ter seu momento e entrar para ajudar", declarou.</br></br>
O técnico Marcelo Oliveira aproveita a concorrência entre os atacantes e promete escolher de forma justa quem entrará em campo. Depois de ter promovido a estreia de Lucas Barrios no decorrer da vitória sobre o Santos, o treinador elogiou os outros centroavantes que tem no elenco.</br>
"É complicado, no bom sentido. É melhor você ter mais atacantes de boa qualidade do que ter carência na posição. Podemos fazer a opção tanto pelo Leandro quanto pelo Barrios, sabemos que o Cristaldo sempre entra muito bem e ainda tem o Alecsandro que está voltando. Vou tentar sempre usar a coerência, mesmo sabendo do potencial do Barrios, que entrou muito bem e veio para nos ajudar", declarou.</br></br>
Enquanto o técnico avalia quem tem mais chances na escalação, os jogadores de frente mantêm as brincadeiras no vestiário. Em clima descontraído com os demais, Leandro Pereira reforça o discurso do treinador, alegando que a forte disputa por vaga no time faz os atletas evoluírem.</br></br>
"A briga está esquentando, o bicho está pegando. É bom saber que mesmo quem está jogando olha para o banco sabendo que tem grandes jogadores esperando o momento, assim como eu esperei. Quem está jogando tem de dar um algo a mais porque, se bobear, a gente vai para o banco", encerrou o atacante, que espera seguir no time contra o Vasco, no domingo, para tentar se aproximar dos  concorrentes.</br></br>