O inquérito policial sobre o acidente de carro que matou o cantor Cristiano Araújo, de 29 anos, e a namorada dele, Allana Moraes, de 19, na BR-153, em Goiás, segue em aberto. Quase um mês após a tragédia, a Polícia Civil de Goiás ainda aguarda laudos da Polícia Técnico-Científica para concluir a investigação.</br></br>
“Para que a gente possa esclarecer os fatos eu preciso dos laudos oficiais, que são complexos e, por conta disso, costumam demorar”, disse ao G1 o delegado responsável pelo caso, Fabiano Henrique Jacomelis.</br></br>
O acidente aconteceu na madrugada de 24 de junho. O carro do sertanejo capotou quando ele voltava para Goiânia após um show em Itumbiara, no sul do estado. Além do cantor e da namorada, estavam no automóvel o empresário Victor Leonardo e o motorista Ronaldo Miranda. Eles se feriram, mas receberam alta médica dias depois.</br></br>
Logo após o acidente, o delegado solicitou laudos perciais do local do acidente, do veículo e das rodas. Entre eles está a análise que deve determinar se Cristiano e Allana usavam cinto de segurança. Há a suspeita de que estavam sem o equipamento, já que ambos foram arremessados do veículo, segundo o delegado. Os indícios apontam que o motorista e o passageiro do banco da frente estavam com cinto.</br></br>
O superintendente interino da Polícia Técnico-Científica de Goiás, César Augustus Adorno Ferreira Lima, prefere não determinar um prazo para a conclusão dos documentos, mas afirma que os peritos estão “trabalhando com afinco” nas análises.</br></br>
“Os laudos ainda estão sendo confeccionados. Estamos tentando fazer o mais rápido possível para passar para a Polícia Civil tanto os laudos quanto os exames complementares”, afirmou Lima ao G1</br></br>
