Bertrand Piccard e André Borschberg vão ser os primeiros pilotos a dar a volta ao mundo numa aeronave movida a energia solar.</br></br>
O Solar Impulse 2, avião movido a energia solar, vai enfrentar o desafio de dar a volta ao mundo sem usar qualquer tipo combustível adicional. A aeronave vai ser pilotada por Bertrand Piccard e André Borschberg, fundadores do projeto Solar Impulse.</br></br>
"Imagine ter reservas de energia que aumentam durante o voo! Para tornar este sonho numa realidade, tivemos de maximizar o uso de cada singular watt fornecido pelo sol e de o guardar nas nossas baterias. Descobrimos todas as possíveis fontes de eficiência energética. Hoje, o Solar Impulse é o primeiro avião solar capaz de voar dia e noite, a primeira aeronave a aproximar-se da capacidade de voo perpétuo!" Afirma André Borschberg no site do Solar Impulse.</br></br>
O Solar Impulse tem uma envergadura maior do que um Boeing 747, mas o seu peso, de 2300kg representa pouco mais do que 1% do peso da aeronave comercial, estando mais próximo do peso de um carro familiar. O avião é movido por quatro motores elétricos de 15,5 CV, ligado a quatro baterias de lítio com um peso total de 633 kg. O fornecimento de energia vai ser garantido por 17.248 células solares espalhadas numa área de 270 metros quadrados, cada célula com a capacidade de gerar até 340KWh.</br></br>
Segundo André Borscheberg: "O que é realmente especial é o facto de este ser o primeiro e o único avião no mundo dotado de resistência (endurance) ilimitada. Temos um avião completamente sustentável em termos de energia e agora o nosso desafio é fazer com que a pilotagem também seja sustentável."</br></br>
Os Pilotos Bertrand Piccard e André Borschberg vão ter de se manter num cockpit com 3,8 metros cúbicos durante espaço de tempo prolongados, aproximadamente cinco ou seis noites. O cockpit contém um banco multifunções que serve de cama e casa de banho, contendo também um paraquedas e um bote salva-vidas. Através de técnicas de auto-hipnose e meditação os pilotos vão lutar contra cansaço tentando ao mesmo tempo manter a sua concentração. Bertrand e André vão ter acesso a produtos desenvolvidos pela Nestlé Health Science de maneira a satisfazer as suas necessidades nutritivas diárias, tendo ao mesmo tempo acesso a aconselhamento médico durante o voo.</br></br>