Segundo a Variety, John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (ambos do reboot “Férias Frustadas”) estão em negociações com a Sony e Marvel Studios para escrever o roteiro do Homem-Aranha. Os produtores Kevin Feige e Amy Pascal estão planejando uma série de três a quatro filmes, um para cada ano de Peter Parker no colegial. Como já informado por eles, a história de origem do herói não será contada novamente.</br></br>
Em junho os estúdios anunciaram o ator Tom Holland (“O Impossível”) como Peter Parker/Homem-Aranha, que deve ter sua primeira aparição no ano que vem em “Capitão América: Guerra Civil”. Marisa Tomei (“O Amor é Estranho”) também foi confirmada para viver Tia May.</br></br>
Novo filme do Homem-Aranha está definido para chegar aos cinemas em 28 de julho de 2017 e terá a direção de Jon Watts.</br></br>