A Petrobras informou nesta sexta-feira (27) que o Conselho de Administração da companhia  aprovou a licença do diretor Corporativo e de Serviços, José Eduardo Dutra, para tratamento de saúde, por um período de até 90 dias.</br></br>
Em comunicado, a estatal informou que a licença pode ainda ser prorrogada em caso de novo pedido. "Esta aprovação é necessária, pois o Estatuto Social da Companhia prevê que um Diretor não pode se ausentar do exercício do cargo por um período superior a 30 dias sem licença ou autorização do Conselho de Administração", informou a Petrobras.</br></br>
Foi nomeado interinamente para o cargo o gerente executivo de Recursos Humanos, Antônio Sergio Oliveira Santana, que acumulará ambas as funções.</br></br>
O executivo é formado em engenharia civil pela Universidade Federal da Bahia
(UFBA), com especialização em Engenharia de Petróleo na Petrobras e MBA em Gestão Empresarial Avançada na COPPEAD/UFRJ. Segundo a Petrobras, Santana trabalha há 38 anos na Petrobras, onde ocupou diversas posições gerenciais.</br></br>
Dutra e João Adalberto Elek, da Diretoria de Govenança, foram os e José Eduardo Dutra, da Diretoria Corporativa e de Serviços, foram os únicos membros da diretoria da Petrobras que permaneceram nos cargos apos a renúncia da ex-presidente da companhia Graça Foster.</br></br>
Após a eleição de Aldemir Bendine para a presidência da Petrobras, Ivan de Souza Monteiro assumiu como novo diretor Financeiro e de Relacionamento com Investidores.</br></br>
Os outros quatro diretores que renunciaram junto com Graça Foster foram substituídos interinamente por Solange da Silva Guedes (Exploração e Produção), Jorge Celestino Ramos (abastecimento), Hugo Repsold Júnior (Gás e Energia) e Roberto Moro (Engenharia). Eles já eram gerentes-executivos da estatal e serão elevados temporariamente a cargos de diretoria.</br></br>