O estúdio americano Paramount Pictures, o produtor Michael Bay e o diretor Lorenzo di Bonaventura fizeram uma parceria com o roteirista Akiva Goldsman (Uma Mente Brilhante) para expandir (ainda mais) a franquia Transformers. Haja óleo. E paciência.</br></br>
De acordo com o site da revista americana Variety, Goldsman não será o único responsável pelos futuros roteiros. Ele vai montar e supervisionar um time de escritores, juntamente com Bay, Di Bonaventura e Steven Spielberg, que vão desenvovler ideias em conjunto para uma sequência em duas partes do filme, além de spin-offs (dreivados) da saga. Ainda não há uma data para os futuros lançamentos. Goldsman continua atarefado com o seu projeto 13Hours, um longa de terror que está em fase de pré-produção.</br></br>
Transformers é um grande sucesso para a Paramount. O longa mais recente da saga, Transformers: A Era da Extinção, faturou mais de 1 bilhão de dólares em bilheteria ao redor do mundo em seu final de semana de estreia, em junho de 2014, tornando-se o terceiro título da franquia a superar essa marca em vendas, de acordo com o site americano Box Office Mojo, especializado em bilheteria.</br></br>